ANG MGA TAUHAN, ORGANISASYON AT
FICTIONAL ANG MGA PANGYAYARI NG DRAMA NA ITO
Saksakin mo siya, bakla!
Maldita.
Alam mo kung ano?
Nung nandito si Yongdae
sa ngalan ng boss,
The bastard was already waiting here.
At tila, sumpain ito,
kapag ikaw
nakalabas na sa ospital, nandoon din siya.
Hey.
Ano bang meron sa inyong dalawa?
Punong Seo.
He has nothing to do with me.
I really don't know anything. OK?
Then it doesn't matter if he dies.
Fucking asshole.
Ikaw Hurensohn!
Asshole!
ng...
Inahan.
Ikaw Hurensohn.
Ikaw iyon. Ikaw ang taksil.
Ang kulit mong baboy!
mamatay!
Sa tatlo. Isa dalawa tatlo!
- Ikaw na maruming baboy!
Anak ng asungot!
-Tumayo ka!
-Hayaan mo, ikaw bastard!
-Seo Jongryeol, wanker ka!
-Hayaan mo, mga baboy!
Hindi! I-drop ang mga ito!
-Labas sa daan!
-Ikaw asshole!
-Bitawan mo ako, damn it!
-Tumigil ka!
-Alisin mo siya!
-Bitawan mo ako!
-Kwon Seungho! Ang gago mo!
-Bastos ka!
Dohyung, okay ka lang?
Dohyung!
Dohyung! Hindi!
Tumawag ka ng ambulansya! Halika na!
Dohyung.
Junmo.
Isa kang pulis.
Huwag kalimutan iyon.
Oo OK. At ngayon ihahatid ka na namin
sa isang ospital.
Ilagay mo siya sa likod ko!
Fuck!
Hindi!
Hoy, manatili ka sa amin!
Maghintay ka!
ANG PINAKA MASAMA SA KASAMAAN
"Mga pasilidad sa palakasan."
"Marimer Tourismuscomplex"
"Urban green park."
"High-tech na pang-industriyang distrito."
Choi Jungbae, bastos ka.
"Tawag sa pamumuhunan."
"CEO Jung Gicheul."
Kaya gusto mong magsimulang muli
bilang isang malinis na negosyante?
Hindi tayo mabubuhay ng ganito habang buhay.
Kailangan din natin
mamuhay tulad ng mga disenteng tao.
Sabi ko walang "tayo"
ang kulit mong bastard.
Kami?
Kasama rin ba tayo
sa planong ito?
Ang counter.
Alam mo ba ang mga pangalan ng aming mga lalaki?
Kilala mo ba silang lahat?
Hoy, Kwangryul.
Ang pangarap mo ay isang barbecue restaurant, tama ba?
I'm sorry for that.
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
Hindi ako makakatulong.
Jaehoon.
Congratulations sa
kasal ng ate mo.
Masyadong simple ang regalo ko.
Kyuhyung, sabi mo
may diabetes ang tatay mo.
Bumili ako ng gamot para sa kanya.
Isama mo siya.
shoot.
shoot!
Iyon ay
kung ano ang gagawin ni Jung Gicheul.
Makinig ka, asshole.
Malinis o marumi,
Ang mga basahan ay nananatiling basahan.
Ikaw fucking anak ng isang asong babae.
Patayin mo ako. pupunta ako
mamatay pa rin, bakit hindi sa iyo.
Gicheul.
Tama na.
Tapos na ang lahat.
Kung hindi dahil sa akin,
hindi mo na sana aabot hanggang dito.
hindi ka mabubuhay ng ganyan.
Hindi mo ito nakamit nang mag-isa.
Lahat tayo ay nagbuwis ng buhay para dito.
Mahiyain kang bastard!
Magkaibigan tayong lahat.
Tapusin na natin dito.
Isang magandang catch dito!
Guys, nandito na ako,
dahil mayroon akong napaka-incriminating
reklamo tungkol sa isang tao
para sa pagtulong
at nakikisama sa pagpatay.
Sino ang gumawa ng patalastas?
nandito ka ba
Well, nakikita ko
meron ka
quite a heated confrontation here.
Kaya ito ay kung paano ito nagtatapos.
What a disastrous ending to the novel.
Gicheul.
Oh, illegal possession
ng baril din?
This story pulls out all the stops.
ganap.
Anong balak mo?
Naglalaro ka ba ngayon ng espiya
under the eyes of the police?
Ito ay isang napakalaking deal,
kaya ingat na ingat kami.
Iyan ay 30kg ng meth.
Hey.
What is this supposed to be about?
may kaibigan ako
sa grupong Jaegeon.
tanong ko sa kanya
what kind of person you are.
At?
Sinabi sa akin na ito ay ligtas
para makipag-ugnayan sa iyo.
At ginawa ko.
At?
Ano ang gusto mong sabihin sa akin?
Mag-ingat ka
ni Jung Gicheul para sa amin.
Paano?
Hayaan mo siya
nabubulok sa kulungan sa buong buhay niya.
Hoy, halika dito.
Mas malapit, mga bastos.
Maaari naming ibigay sa iyo ang ebidensya.
Ipinakulong nila ang isang kriminal
para matulungan itong magulong mundo.
Simula ngayon ikaw na
binibigyan ng sapat na kabayaran.
Isa lang.
Paano? May iba pa?
Ang grupong Jaegeon
ay isang gulo,
takpan mo kami para dito.
Mann.
Nakakabaliw ito.
Sir.
gusto ko
para maglatag ng mas malaking plano.
hindi ako naniniwala.
Gaano kalaki?
Aking kabutihan.
Dapat bigyan ka namin ng kahit isang bahay
ang laki ng Gangnam Police.
Ganyan ang buhay.
Sa huli mag-isa ka lang.
Si Yu Euijeong ito.
Sinusundan ko lang ang sasakyan ni Hwang Mingoo.
OPERATING ROOM
Tatapusin ni Kapitan Seok.
Huwag kang mag-alala.
Tinawag lang ako ni Inspector Yu.
Inaresto ni Hwang Mingoo si Jung Gicheul
at dinadala siya sa istasyon.
Hwang Mingoo? Bakit siya?
Tila ang mga miyembro
ng Gangnam Union ay nag-alsa.
Bakit mo sinasabi sa akin...
Bakit mo sinasabi sa akin ito ngayon?
Alam mo ang pag-aresto sa kanya
katapusan na ng imbestigasyon natin diba?
-Uy, Detective Ko.
-Oo, Sir?
Magkano ang makukuha mo para diyan?
10 milyon won?
Hindi ka kikita ng ganyan kalaki
sa buhay.
10 milyon. aking mahal.
Tama, Mr. Jung?
sabi ko
Ikukulong sana kita.
Hindi bababa sa ito ay hindi para sa pangangalunya,
kaya hindi masyadong nakakahiya.
Kaya dapat nakinig ka sa akin.
Paano ito napunta?
Kamusta na kaya si Dohyung?
Nagpapagaling na siya,
huwag kang masyadong mag-alala.
Kamusta na kaya si Jung Gicheul?
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
Sa tingin ko ok na siya.
May nakita kaming bakas ng meth
sa kotse ni Hwang Mingoo.
Parang si Choi Jungbae
at gumawa ng kasunduan si Hwang Mingoo.
Ano ang nararamdaman mo?
anong nangyari?
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
Nagsama-sama ang mga bastos.
Lahat ng aming mga lalaki
tumalikod sa akin.
Pero alam ba ni Choi Jungbae
sino ang business partner natin sa Japan?
Ako lang ang nakakaalam niyan.
Kailangan muna nating ibalik ang ating materyal.
Paano? Sinusuportahan siya ng mga pulis.
May idea ka ba?
Ang pangunahing pokus natin ngayon ay,
para bigyan ng pressure ang Gangnam Union.
Siguraduhin natin ang pagkamatay ni Kapitan Seok
ay hindi walang kabuluhan.
Para mahuli ang mga lalaking ito
lilikha ba iyon ng sapat na presyon?
Ayaw naming maalis ang Gangnam Union
None
Gusto naming paliitin ang iyong mga potensyal na kasosyo
sa isa lang.
Air Meth Jordan.
Kanina pa.
si mr. Lee Hokwang.
Arestado ka
dahil sa paglabag sa BTM Act.
maldita!
bastard ka!
-Napahamak.
-Sumama ka sa akin.
Hello Sir!
-Anong meron?
-Jungbae.
Tapos na kami.
Ano ang pinagsasabi mo?
Ang mga dapat bumili ng aming materyal
biglang nawala lahat.
Anong kalokohan ang sinasabi mo?
Ang lahat ng aming mga customer ay natuyo.
maldita...
Lahat ng mga dealer na may kaugnayan sa Choi Jungbae
ay tinanggal sa sirkulasyon.
Ngayon dapat silang pumunta
kasama ang natitirang partner nila
matagumpay na nagtapos ng isang deal.
Japan at China
ay handa na para sa kanilang pag-aresto.
Ang lahat ay nasa iyong mga kamay ngayon,
Detective Park.
Bukod diyan,...
...kamusta na si Dohyung?
Siya ay nasa isang normal na ward.
Nagpapagaling na siya.
Saan mo gustong pumunta?
Kunin ang mga gamit namin.
Hindi mo dapat ginawa iyon.
Hinahanap ka nila.
Ito ay mapanganib.
ikaw at ako,
itinaya namin ang lahat.
hindi natin kaya
sayang ang oras natin dito.
Boss.
Ito ay tulad ng sinasabi mo.
Itinaya ko rin ang lahat.
Boss.
Tandaan
paano mo sinabi
Dapat ba akong tumigil
kung ito ay masyadong matigas?
Bakit hindi ka tumigil?
Gusto ko ng normal na buhay.
Maging tapat tayo.
Para sa mga kagaya namin
para mamuhay ng normal...
Hindi ka ba masyadong umaasa?
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
"Magkakaroon ako ng pinaka-normal na buhay sa mundo."
Hindi mo ba naisip iyon?
hindi ko alam.
Maging normal...
Masyado akong malayo para doon.
yun lang?
Paano ang kanyang alipin?
Sabi ko gusto ko ng manhunt
para sa tatlo, kasama na ang bulag.
nalaman ko,
ang bastos na si Seo Jongryeol
ay kinukuwestiyon sa proteksyong kustodiya sa SMPA .
Bigla siyang nasa protective custody?
Damn, ang bastos
hindi man lang maaresto ngayon.
Paano ang ibang alipures,
Kwon Seungho?
Gusto kong ilagay ang bastard
sa listahan ng mga gusto,
ngunit hindi ito gumana.
Maldita. Bakit hindi?
Nilagay ko ang pangalan niya
sa intranet ng pulisya, ngunit walang pakinabang.
Nabura na siguro.
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
Hindi siya eksaktong patay.
Bakit hindi ito gumagana?
sandali.
Itigil ang manhunt.
Itigil ang paghahanap?
sino ka ba
Ano ang silbi ng pagtitig?
Hoy, sandali.
Ikaw siguro ang amo ng Intsik.
Tinanggap mo ang aming materyal,
kaya kailangan mo siyang bayaran.
Tanong ni Jung Gicheul
tungkol sa pera.
Nakipag-deal ka sa kanya,
hindi ako.
Ganoon ba?
Ayon sa iyong lohika
Kaya ko bang maibalik ang aming produkto tulad nito?
parang nakuha mo sa kanya.
Ikaw bastos, gusto mo na bang mamatay?
Tumigil ka. Ganyan lang niya i-express ang sarili niya.
Tumigil ka.
ayos lang.
Hayaan mo akong makipagkita kay Lee Haeryun.
May sasabihin ako sa kanya.
Maaari mong sabihin sa akin.
Madre...
Ang katotohanan na ang materyal ay dumadaloy sa merkado
nakikinabang din sa iyo, tama ba?
Inalis namin si Jung Gicheul
at ang pangkat ng Jargon.
At mayroon kaming isang malaking toro
para takpan tayo.
Kaya bakit hindi ka magtrabaho sa amin?
Gusto namin
ikonekta mo kami sa Japan.
Kaya lang natin
magnegosyo.
Ganyan ka ba talaga kailangan, sir?
At least magiging siya
inilibing sa pambansang sementeryo.
Walang magandang mangyayari kung walang sakripisyo.
Mangyaring huwag sabihin
Detective Park tungkol dito.
He's having a hard time anyway.
Ikaw
ayaw mo namang pahirapan siya diba?
Hoy, Euijeong.
Hi, Gicheul.
Bakit hindi ka sumasagot?
Nag-aalala ako.
pasensya na po.
May dumating.
OK ka lang ba?
Natural.
Kasama mo ba si Seungho?
Ligtas ba kayong dalawa?
At.
Kapag natapos ko na ito,
babalik ako sayo.
Maghintay lang ng kaunti.
Next time tatawag ako.
Dieser Bastard Kwon Seungho.
Paano siya?
Hindi namin siya ma-check.
Paano ka pa niya napunta?
Ang kasintahan ni Jung Gicheul,
ang babaeng pulis.
Sinasabi nito na kilala niya ito mula pa noong bata pa siya.
Kayong mga unggoy!
Bakit mo sinasabi sa akin ito ngayon?
sa I...
Sir.
Sa tingin ko alam ko kung paano kami
Kwon Seungho
at makakahuli si Jung Gicheul.
Yu Euijeong at Lee Haeryun.
Ang iyong mga tao ay dapat na ituloy ang pareho.
Jung Gicheul at Kwon Seungho
tiyak na susunod sa kanila.
Bakit?
Kwon Seungho at Lee Haeryun.
Jung Gicheul at Yu Euijeong.
Kaya nabuo sila bilang mag-asawa.
Delikado lang sila.
Kung ano ang dapat nilang makuha.
Kaya nyo guys
maging matalino talaga minsan.
Seryoso? Kape sa oras na ito?
Aking kabutihan.
Hello. Inaabangan ko talaga
para makilala ka.
Marami na kaming narinig tungkol sa iyo.
Mas maganda pa sila
kaysa sa inaasahan ko.
Nakakatuwa ka.
Oo, medyo nakakatawa ako.
Nasaan ang materyal?
Una
gusto naming magpakilala.
Pakiusap.
Napakahinala nila.
Ang sinumang nagtaksil sa kanilang amo
hindi dapat mabigla.
niloko?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Tinatanggal ang mga mahihina.
Ganyan sa negosyo natin.
Ang malakas na tulad natin
dapat magsanib-puwersa.
Medyo malaki ang pinaplano nila.
Malaki talaga ang pinaplano namin.
Ito ay kahit na ang aking mungkahi
na kumuha kami ng 30kg.
Dapat tayong kumilos nang mabilis
at bayaran ang mga Hapones.
At ang lugar.
Alam mo kung saan, oo?
At.
Halos alam ko ang lugar
Pero marami akong nainom kahapon,
kaya hindi ako sigurado ngayon.
saan pa yun?
Pumunta ka doon,
at ihatid ang materyal sa oras.
At ipadala agad sa amin ang pera
kung mayroon ka nito mula sa Japan.
Ay oo, doon.
Ok.
Walang mga pag-urong,
gaya ng nangyari kay Mr. Jung?
Palaging may mga problema
kapag nandyan yung lalaki diba?
Ito ay ako na patuloy
kailangang linisin ang kanyang kalat.
Gawin natin ito.
Miss.
Hindi mo siya lubos na kilala.
Bakit naging ikaw
so amicably?
Hello?
Seungho, ganito ang ginawa ko.
Ang deal ay sa Pohang bukas.
Maraming salamat, Haeryun.
Pero hindi namin alam
kung ano ang pinaplano ni Choi Jungbae,
kaya ingat ka.
Ok.
Alam nila
malapit ka sa kanya.
Sa tingin mo ba pinagkakatiwalaan nila siya?
Sa malaking kayamanan
sa iyong mga kamay,
kaya nitong mga tanga
hindi na nakikita ng malinaw.
Nagpapadala si Choi Jungbae
ang materyal sa mga Hapon sa Pohang bukas.
halaman ng Jung Gicheul,
Para kunin ang pera
natatanggap niya mula kay Choi Jungbae.
Pag-alis ng barko bukas,
Matatanggap ito ni Oyama sa loob ng dalawang araw.
mangyayari yan.
Inilalagay ko ang China at Japan
naka-standby.
Sa pagkakataong ito kailangan na nitong magtrabaho.
Sa tabi,...
...paano ko makontak si Dohyung?
Okay lang ba talaga siya?
Huwag mag-alala.
Ang kanyang pinsala ay nangangailangan ng karagdagang pahinga.
Malapit na tayo doon.
Focus tayo sa deal.
ABOGADO
CHO CHANGSIK
SA HULI
SEOK DOHYUNG
Galing ako sa Gangnam Police Department
at mayroon akong ilang mga katanungan.
Gayundin...
Ikaw ba ang asawa ng namatay?
At.
Ano ang pangalan ng namatay?
Seok Dohyung.
Tungkol saan ito?
Kilala mo ba si Detective Park Junmo?
Bukas susubukan nila ulit
upang makilala ang mga Hapon sa Pohang.
Pumunta sa Pohang.
Dapat ang deal
mabibigo muli sa pagkakataong ito,
Ang tatay mo wo
wag mo lang panoorin.
Huwag mag-alala.
Tinatawag niya ang kanyang sarili na aking ama
kahit ginagamit niya ako,
pero mas nagtitiwala ako kay Kwon Seungho.
Hoy, anong meron?
Dito?
Nasa 12th floor ako.
nandito ka ba
Sir.
Bakit ka dumating
sa lahat ng ito?
Parang sabi mo.
Nanalo kami ng jackpot.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
ano yun?
pasensya na po.
pwede ba tayong mag usap?
Alam kong kasama ka diyan.
Pag-usapan natin si Kwon Seungho.
Hindi ito nagtatagal.
Busy tayong mga tao,
Diretso ako sa punto.
Nasaan si Jung Gicheul
at Kwon Seungho ngayon?
Gusto kong malaman iyon.
Kilala mo ang babaeng ito, ha?
Girlfriend ni Mr. Jung.
Mas parang magkasintahan.
May asawa na talaga siya.
Kasama si Park Junmo.
Anong sakuna ang buhay niya.
May asawa na siya?
Pulis din siya?
Pero alam mo,
ano ang mas nakakamangha?
Ang lalaking ito ay hindi ang lalaking iyon.
Naiintindihan mo ba?
Ano ang pinagsasabi mo?
Si Park Junmo ay hindi si Park Junmo.
Dito.
Ta-da!
Yung Kwon Seungho na kilala mo.
Kwon Seungho. Ang bastos ay si Park Junmo.
Police Chief Park Junmo
ng Eumseong Police Department.
May nilalaro ka.
Sabihin mo lang
kung nasaan si Kwon Seungho.
Ilalagay ko na agad siya sa posas.
Kaya sabihin mo sa akin.
Nasa iisang pahina tayo.
Kahit na siya ay isang pulis,
ang ginawa niya bilang isang undercover na pulis
ay sapat na
na siya ay gugulin habang buhay sa kulungan.
Haeryun.
Gusto mo bang maghintay sa China?
Mamatay na Sitwasyon
sa Korea ay medyo hindi ligtas.
Kapag naghahanap para sa sangkap,
sino ang nakakaalam kung ano ang mangyayari.
Kung ang deal
nabigo muli sa pagkakataong ito,
Hindi lang titingin ang tatay mo.
Hello?
Ako ito, Haeryun.
Hello, Haeryun.
Tatawagan lang sana kita.
Aalis na kami ngayon.
Huwag masyadong mag-alala.
Magiging maayos ang lahat.
May itatanong ako sayo?
Napakabait mo sa akin all this time.
Honestly ba ang ibig mong sabihin?
ay?
Ito ay isang...
Sagutin mo ako.
Honestly ba ang ibig mong sabihin?
At? Naisip mo na ba ito?
Kung sasabihin ko sayo
kung nasaan si Kwon Seungho,
tutuparin mo ba ang iyong salita?
Halika!
Syempre gagawin ko.
Nakikita mo ba,
Kwon Seungho -
The Best Of Park Junmo,
Kukunin ko siya sa bag
bago pa niya mapansin.
Huwag mag-alala.
Alam mo kung ano?
Nagsasawa na rin ako sa negosyong ito.
Tumawag ang tatay ko.
Dapat bumalik ako.
Ano ang dapat kong gawin?
Dapat ba akong pumunta sa Changchun?
O manatili sa Korea?
Makinig,
Haeryun.
Wala sa Korea o sa China.
Hanggang sa matapos ang lahat,
dapat manatili ka sa Hong Kong.
anong nangyari?
Bakit mo ginawa yun?
Dahil may kasama ako
Gusto kong protektahan sa puso ko.
Ito na ang ating huling pagkakataon.
Magiging maayos ba ang lahat?
Lahat ay gagana.
Boss.
wala.
Nagda-drive ako.
May pulis sa labas.
Nakalimutan mo na ba
na laging silang dalawa?
gagawin ko.
Dapat pumunta ka.
Inaakit ko siya palayo.
Tumakbo bago dumating ang mga reinforcement.
Lee Haeryun, hilahin mo ang sarili mo.
Makinig ka sa akin.
Huwag pumunta sa China.
Kung malaman nila
hinipan mo,
hindi ka na sigurado.
Bakit?
Ganun din tayo.
Kailangan mong mabuhay, anuman ang mangyari.
At pagkatapos
pumunta sa lalaki,
na pinagkakatiwalaan mo.
bastard ka.
Damn bastard.
Tara na.
Hello.
Narito ang materyal.
Fuck.
Naibigay na ang produkto.
Ang pangalan ng bangka ay Blue Dragon.
Ulitin: Blue Dragon.
Ito ay Korea. Ang kargamento
Umalis na si Blue Dragon sa Pohang.
Oo, ang kapitan ay ang courier.
Ok.
Tara na.
Boss.
ay?
Sa tingin ko dapat kang manatili dito.
Ano ang pinagsasabi mo?
Ako na ang bahala sa sarili ko
tungkol sa mga lalaki.
Hindi mo ito magagawa mag-isa, baliw ka.
alam ko.
Batang si Gicheul.
Tumigil na tayo dito.
anong ginagawa mo
Kwon Seungho.
Tapos na ang lahat, bakla.
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Makinig ka, Jung Gicheul.
Gusto mo ng normal na buhay,
pero wala kang chance?
Hindi.
Hindi totoo yan.
Palusot lang yan.
sana,
na sa huli ikaw
babayaran ang lahat,
ang ginawa mo.
Kwon Seungho.
Tapusin na natin dito.
Hoy, Choi Jungbae.
Bakit ka mag-isa?
Nasaan si Jung Gicheul?
Hindi ka na rin nagdadala ng mga tao?
Tapusin na natin ang lahat dito, okay?
Tapos na ang lahat.
Mag-isa lang talaga siya dito.
Ano bang pinagsasabi nitong maldita na unggoy na ito
?
Ito ba ay isang bluff?
Ikaw na bastos. Halika dito.
Maldita.
Ano ang gusto mong gawin mag-isa?
I mean, shit,
gusto mo ba
para lumaban tayong tatlo ng mag-isa?
What the hell...?
Maglaho na tayo.
Umalis na tayo diyan!
Ikaw ay isang pulis?
Ikaw fucking motherfucker.
Dapat kang maging isang pulis!
maldita!
Ihulog ang kutsilyo!
Drop!
arestuhin siya.
On the ground!
Crap.
Ilagay sa lupa!
Ayos, gago ka!
Kwon Seungho, bastard ka!
Asshole!
Fuck!
Kwon Seungho, du Hurensohn!
Ok, sapat na ngayon.
Kwon Seungho, du Mistkerl!
Ok!
Kahit sinong ayaw makinig
sinasampal.
Anyayahan sila.
Out of the way, please!
YOKOHAMA, JAPAN
May balita kami mula sa Korea.
Maaaring magsimula ang operasyon.
Captain, ang amo ni Donghobang
Nasa loob si Lee Oson.
Maaari silang mag-alok ng mabangis na pagtutol.
Kapag ang batas ay natatakot sa underworld,
maging mga anak natin
kailangang mabuhay sa barbaric na panahon.
Mabilis naming nilipat ang kanilang pinagtataguan.
Tandaan, ang operasyong ito
ay nilayon upang ganap na sirain ang Donghobang.
I-drop ang iyong mga armas at sumuko!
Kahit sinong lumalaban
papatayin!
Ama, iligtas mo po ako.
Yoon Wongil?
Magandang trabaho.
Salamat sir.
Ngayon ay mayroon kang sasabihin sa gang.
Oyama!
Dapat kang maging isang nagbebenta ng droga,
hindi mamamatay tao.
Tawagan ang iyong pamilya.
sabihin,
Hindi na sila uuwi.
Ang mga awtoridad sa Korea, Japan at China
ay matagumpay na magkasama
isang internasyonal na pagsisiyasat sa droga
ay natupad.
Ang mga boss ng Seoul-
batay sa Gangnam Union,
Choi Jungbae at Hong Heesung,
nagpadala ng meth maker
Yoon Wongil,
also known as Professor Yoon,
papuntang Changchun sa Jilin, China.
Sa suporta
ng lokal na gang Donghobang
Nagtayo sila ng pabrika ng droga.
Lumingon sila kay Yoshioka-gumi,
isang Yakuza gang
sa Yokohama, Japan,
at ang kanilang underboss,
den Korea-Haponer
pangalan Oyama Tsuyoshi,
Korean name
Oh Chunseok.
Pumayag sila sa isang meth deal
sa 10 milyong yen kada kilo,
katumbas ng
80 milyong Korean won...
NABIGO ANG PLANO PARA SA INTERNATIONAL NA LIBRENG LUNGSOD
SUMUSUNOD SA FINANCING
TUMIGIL SA RILWAY CROSSING!
SEOK DOHYUNG
Dohyung
ipagmamalaki kita.
Ang daming nangyari
sa panahon ng imbestigasyon.
Sa tingin mo kaya natin?
maging sino tayo muli?
Euijeong.
Maganda kayong dalawa.
Ibaba mo ang baril.
I-drop ang mga ito.
Gicheul.
Huwag gumawa ng kahit ano
mas maling desisyon.
Mga maling desisyon?
Para protektahan kayong dalawa,
Sumuko ako sa lahat
na nakadikit sa akin.
Maling desisyon iyon.
Batang si Gicheul.
Hindi totoo yan.
Lahat ng desisyon mo
ay mali lang.
Kaya ihulog mo sila.
Ihulog agad ang armas!
Sagutin mo ako ng tanong.
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
Bakit?
At ikaw, Euijeong?
Naranasan mo na bang maging tapat sa akin?
Ako lang ba meron ka?
ginagamit sa imbestigasyon?
Naging tapat man ako o hindi,
walang nagbabago.
Ang counter.
Naniniwala ako na ang pinakamagandang bagay ay
para pigilan ka sa mga karagdagang krimen.
Maaaring ako ay isang masamang tao,
pero sinira mo ang tiwala ko
at niloko ako.
Hindi ba krimen iyon?
yun lang.
At tiyak na gagawin natin
kailangang magbayad para dito.
Kung hindi habang buhay,
pagkatapos ay pagkatapos ng kamatayan.
Magbabayad ka
sa iyong buhay.
Ang natitirang bahagi ng iyong buhay
hindi ka na magiging masaya.
Ang counter!
Ang counter.
Hindi.
Gumising ka, Gicheul.
Gicheul. Batang si Gicheul.
Gicheul.
-Hello, this is Park Junmo.
-Pakiusap, Gicheul.
Kanina lang
Batang si Gicheul
nahuli.
Gicheul.
Gicheul, hindi.
Batang Gicheul!
CONGRATULATIONS ON YOUR PROMOTION
GAWAD SA SERBISYO
SEOK DOHYUNG
YU EUIJEONG
GAWAD SA SERBISYO
PARK JUNMO
Magandang trabaho.
YOUNG GICHEUL
Mga subtitle ni: Ingo Krallmann